Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұны айтқанды жек көремін, бірақ
Біреу қайтып келіп: ''Бұл мүмкін емес'' десе, қандай жақсы болар еді.
Марулук
Көптеген адамдар маған осы жерден «қайтарылмайтын сапарға» бару туралы хабарламалар жіберді.
Мен бүгін ең қайғылымын.
Оның үстіндегі Төңкерілген орман
Аяқ
Сіз дайынсыз ба?
Әрине.
Өзен мырза айтып отырған тік тесік осы ма?
Иә
Бұл дүниеде өлімнен артық ештеңе жоқ.
Өлім әрқашан әрбір тірі затқа келеді.
Өлім – әділ және абсолютті заң.
Әрқашан біздің қасымызда
Бірақ адамдар өздерінің даналығы мен батылдығын пайдаланады
Күрес, күрес, өмірге соңына дейін жабыс
Бізге бұл әділетсіз және тең емес дүние ұнайды.
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Жауабын қазір таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Рико мен басқалары қазір қайда екен деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл «қалың қатенің» айналасында
Сіз қайдан білесіз?
Бұл күндер саны мен Рег мүмкіндігін есептеудің нәтижесі.
“Абиссал эскизі”
Мен мұны өткен күні жаздым.
«Үлкен қате»
4000 метрден асатын тік қабырға
Бұдан былай жоғары қарай жүктеме күшейе түседі.
Галлюцинациялар мен есту галлюцинациялары да кездеседі.
Ол толығымен тегіс емес пе?
Осылай қалай түсесің?
Ол сенің досың ба, Юкине-кун?
Бірақ Рег бұған көтерілді.
Бір жерде маршрут бар екеніне сенімдімін.
Сондай-ақ шығу жолы бар
Қараңызшы, бұл Мадокаджаку.
Рико Бетіңізді көрсету қауіпті
Бірақ не істеу керек
Біз пристаннан түсеміз бе?
«Қарғысты» ойлап қайтудан басқа амалым жоқ.
Жақын жерде басқа тесіктер бар.
Бұл туралы не деуге болады?
Ұсақ жануарлардың нәжістері шығып тұратын жерлер
Рико жақсы
Иә
Кешіріңіз
Мүмкін болса, дәмді нәрсе жегім келді.
Аспанда ұша алмаймын, қабырғаларда жүгіре алмаймын
Біз сияқты әлсіздерді іріктеп алып жейді.
Әлсіздердің әлсіздердің жолын таңдаудан басқа амалы жоқ.
Рико артқа қарай асығады
Бұл не?
Аяқ
Мен мұны істедім
Бұл ұя толығымен төмен түседі.
Әй, тез, тез
Қазір барыңыз
Бұл дыбысқа қатысты бір нәрсе мені байқады.
Сіз біршама төмендедіңіз.
Иә, бірақ алға ұмтылу үшін болса да.
Ұяны көп бұздым.
Мен бұл балаларға алғыс айтуым керек.
Аа, сізге рахмет, мен ұйықтаймын немесе тамақ ішемін деп алаңдамаймын.
Өйткені негізгі тағам - баракоча жемісі.
Еті де жұмсақ әрі дәмді.
Бұл қиранды ма?
Аяқ
Бұл бұрыннан келе жатқан кеменің бөлігі.
Кеме
Қызық, әлі біраз «жәдігерлер» қалды ма?
Бірақ мұндай жерде неге кеме бар?
Реликтілер бар ма?
Ей релик
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
осында
Бұғы қоңызының ұясы
Жылдам
Жұдырықты лақтырсаң да тістейді.
Қазір түсіру дұрыс па?
Мен соқтым, бірақ бұл соңы
Қанша тырыссаңыз да, шамамен 10 минутта есіңізден шығып кетесіз.
Ояну үшін жақсы екі сағат қажет.
Шарасыз баланы екі сағат тереңдікте жалғыз қалдырыңыз.
Қалай жейді екен деп ойлаймын
Жақсы, мұны істеу керек болғанда.
Ешқандай шірік қалмауы үшін олар мұқият болуы керек.
Басқа адам кім болса да, оның айналасында не болса да.
Уақыты келгенде ешбір кідіріс те, мейірім де болмайды.
Бұл жоғалатын уақыт емес.
Қазір
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Мадокаджакудың дәмі қандай?
Рико, мені тыңда.
Мен реакцияға байланысты ұйықтап кетейін деп тұрмын.
Бұл екі сағат. Сол уақыт ішінде сен
Мен де бұрын естідім, бұл не?
Бұл дауыс
Беникучинава
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Бас жарақаты
Рег кремация зеңбірекімен жеңген.
Егер есімде дұрыс болса, үшінші қабатта ұя бар.
Ол бізді есіне алады.
Тұйық жол
Эй, балалар, өтінемін, ол жерден кетіңдер.
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Мен өзімді ессіз сезінемін
Шығуыңызды өтінемін
Жүр, өтсін, өтсін
Жарайды Reg.
Рико, мен оянғанша осы жерден көш
Жарайды
Мен Регті қорғаймын.
Менің қарным ашты. Мен тамақ табуым керек.
Мен Регті осында қалдырмаймын.
Кеттік, Рег.
​​Менің қарным ашты. Мен шаршадым.
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен енді қозғала алмаймын
Рег оянғанша осында күтіңіз.
Баракоха иісі сияқты.
Мұның астында жеміс бар.
Сен басқа әлемнен келгеніңді айтасың ба?
Жақын
Baracocha қайда орналасқан?
Қайда қайда қайда
Неліктен жерден иіс шығады?
Баракочаның бұл оғаш иісі қандай?
Бұл жерде не бар?
Бұл Неритантанның құйрығы
Жер
Қызыл теңіз тасбақасының асқазанының ішінде
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бұл иіс Неритантанды азғыруға арналған тұзақ болды.
Тез келмесең, сынға ұшырайсың.
Бұл пайдалы болды.
Көп
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Не
Бұл болды
Мен көремін.
Маған осы иіспен
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен баракоза жемісі емеспін.
Міне келді
Тұйыққа тірелетін нәрсе жоқ, солай ма?
Екі сағат болды емес пе?
Рег, ерте тұр.
Ол жарықтың сыртында
Иә!
Бұл өтірік. Неліктен жоғары?
Бұл мүмкін емес. Осылай өрмелесең қарғысқа ұшырайсың.
Енді артқа жол жоқ.
Кеттік
Терең дүниенің үшінші қабатындағы жүктеме, бас ауруы, айналуы
Ауыр жүрек айнуы плюс
Қалыпты емес тепе-теңдік сезімі
Мен сонда болдым, ұстаз.
Сен енді қауіпсізсің, Рико-сан.
Марулук-чан
Бұл дұрыс.
Ендеше, қайта жиналайық.
Галлюцинациялар және есту галлюцинациялары
Бұл жеткілікті, Рико.
Демалыңыз, өзіңізді қатты итермеңіз.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Барлығы
Жарайсың Рико
Әкем мені құтқарды.
Хабо мырза
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Рико, Антқа бірге оралайық.
Анам осында.
Антқа бет алған гондоланың ішінде
Бірақ шыңыраудың қарғысы
Жарайды, енді қарғысқа қарсы тұрасың.
Онда жетейік
Бұл Ант қаласы.
Қайтадан қош келдіңіз
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Қош келдің үйге.
Рико
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен үйдемін
Аяқ
Reg қайда орналасқан?
Рег анам жоқ.
Reg - тұңғиық
Неліктен?
Жоқ, жоқ.
Аяқтар бірге болуы керек
Антқа жалғыз оралудың еш мәні жоқ.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Біз мәңгі бірге болдық.
Аяқ аяғы
Мен аяқтың бірге болғанын қаламаймын.
Тұңғиықта жалғыз қалу соншалықты қиын болса керек.
Мен әрқашан қорғалғанмын, солай емес пе, Рег?
Қашан келесіз?
Иә.
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Өзен-сан маған оны қалай пайдалану керектігін үйретті.
Аяқ
Аяқ пайдалану
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Сізге рахмет, мен көп нәрсені ойладым.
Сонымен, мен түсінемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Егер мен жалғыз болсам, бұл мүмкін емес еді.
Мен осы уақытқа дейін Регтің арқасында келдім.
Рақмет сізге Reg
Мен үшін де солай.
Біз келе алдық, өйткені біз бірге болдық, өйткені Рико сонда болды.
Айналаның табиғаты да барған сайын қатал болып барады.
Тереңдігі
Мүмкін 6750 метр
Бұл масақтар жұмыртқа деп айтылады.
Оны дәмді жеудің жолы бар ма?
Рико Мен төменде бір нәрсені көріп тұрмын.
Бұл дәу кесе.
Аспанда қалқып жүрген жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық.
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен мен болашақтың белгісі
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылудан бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory